// Hecho por Gabriel Barrientos

Estas son solo algunas anotaciones que hice durante el diseño, algunas son explicaciones y otras son especulaciones, pero creo que sí son ciertas,
agradecería si usted me pudiera contestar respondiendo sobre los puntos 4 y 5.

[1] En este caso hay herencia porque tanto conductor como adminstrativo tienen propiedades en común de otra clase abstracta,
    en este contexto la clase padre es persona, pero podría ser trabajador o algo parecido, ya que el nombre no afecta en realidad,
    y en este problema cualquiera de los dos sería igual de válido.
[2] Ambos atributos generan una relación de composición porque es una relación obligatoria, si no estuviera la licencia o la profesión,
    no podrían considerarse conductores o administrativos, ya que el problema dice explicitamente que la relación es obligatoria.
[3] Con esta propiedad no estoy completamente seguro de si es composición o agregación, ya que el enunciado no lo dice textualmente, pero
    eso significa que no necesariamente es una o la otra, podrían perfectamente ser ambos. Pero yo creo que es composción, ya que no tiene 
    mucho sentido tener un estado sin la persona que lo posea, pero de nuevo, en otro contexto podría ser perfectamente agregación.
[4] El enunciado del problema menciona que debe incluir el método infoProfesión tanto en el administrativo como en la clase profesión, aunque
    considero que no es la mejor opción de diseño, ya que solo estamos repitiendo el método, además al ser composción un administrativo siempre
    debera tener una profesión, por lo tanto puede acceder a los métodos de la profesión a través de ese atributo en particular. 
[5] En este pasa lo mismo que la anotación anterior, se está duplicando código, en este caso el método infoLicencia. Debería estar solo en una
    de las clases, y esa debería ser la Licencia, después de todo es la información de la licencia y no del conductor.
[6] Finalmente en esta clase si está bien, la información del estado se encuentra solo en el estado, pues los conductores y administrativos pueden
    acceder a este método mediante el atributo de tipo Estado.